Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Mereka berdua berbincang tulus
untuk kali pertama dalam waktu lama"
"Aku kecewa padamu sejak
perjalanan kita ke Pulau Jeju"
"Min Gue membuka
hatinya untuk Ji An"
"Perasaanku terhadapmu tulus"
"Aku selalu tulus terhadapmu"
"Mereka menjernihkan
kesalahpahaman mereka"
"Aku baik-baik saja sekarang"
"Apa menurutmu kita bisa menjadi nyaman
dengan satu sama lain lagi?"
"Bisakah Ji An dan Min Gue
menjadi lebih dekat sekali lagi?"
"Di perjalanan mereka ke Ulsan"
"Seorang anggota wanita baru, Min Sun, bergabung dengan mereka"
"Mereka segera mengadakan lomba untuk memenangkan kencan malam"
"Kemari!"
"Karena balon mereka gagal meletus"
"Mereka harus berlarut-larut"
"Cinta dan kecemburuan merebak di udara"
"Lihat mereka"
"Kyeong Hwan?"
"Terkejut"
"Ga Young dan Kyeong Hwan menikmati kencan menyenangkan"
"Kemarilah perlahan"
"Mereka merekam film romantis mereka sendiri"
"Dia bahkan mengirimi ayahnya surat video"
"Akankah mereka terus sedekat ini?"
"Merebut"
"Jantungnya berdegup"
"Begitulah, para anggota menghabiskan"
"Waktu yang luar biasa dan mendebarkan bersama"
"Bermain gitar"
"Kisah-kisah baru macam apa yang akan berkembang di Ulsan?"
Acara ragam romantis yang seru, Love Me Actually.
- Musim semi berlalu sekarang.
- Benar.
Bunga-bunga bermekaran dan layu.
- Aku mencium aroma bunga.
- Apa?
"Dia mencium aroma bunga di studio?"
Itu kemungkinan berasal dariku.
- Tidak, pastinya bukan darimu.
- Benarkah?
- Itu datang dari kiriku.
- Itu dariku?
- Bukan, itu lebih dekat denganku.
- Itu pasti aku.
Tunggu.
Aku merasakan merah muda pada suasana.
- Ayolah. "Merah muda"?
- Apa?
Itu Apink!
"Itu Apink!"
- Aku sungguh tidak tahu.
- Para komedian sial ini.
- Aku tidak tahu. Sungguh.
- Apa itu tadi?
"Dia menerima keramahtamahan hangat para komedian"
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Ha Young dari Apink.
Selamat datang.
Aku benar-benar bersyukur.
Kamu sudah lama debut, bukan?
- Itu sudah 8 atau 9 tahun sekarang.
- Begitu rupanya.
- Sungguh?
- Aku bertemu kamu sebagai pemula.
Bagaimana kesan pertamamu akan diriku?
Kamu pria yang sangat sopan.
Dalam perjalanan pulang, para anggota dan aku memuji
betapa menakjubkannya dirimu.
- Tapi...
- Dahulu dia seperti itu?
- Ya. Dia begitu dahulu.
- "Dahulu"?
Setiap tahun, aku bisa bertemu denganmu.
Aku pelan-pelan mulai mengenalnya lebih baik.
- Dia tidak begitu hebat lagi?
- Dia bukan lagi pria sopan?
Dia menjadi lebih tidak misterius.
Itu tidak menggangguku. Lagi pula, aku tidak bisa berkencan denganmu.
- Kamu merajuk.
- Ya, sangat.
Baiklah.
Aku menantikan bagaimana perasaan para anggota akan berubah.
Acara ragam romantis yang seru, Love Me Actually.
- Mari kita simak.
- Baiklah.
"Laut indah dan damai"
"Ada sebuah restoran di tepi laut"
Pasti semua terasa enak di sana.
- Memang.
- Ini berangin.
- Apa itu?
- Aku suka pemandangan ini.
Lihat lautnya.
Kita akan makan apa?
Tim Mengerikan, kemarilah.
"Tim Mengerikan"?
- Benar.
"Pagi ini, mereka memainkan sebuah permainan di Tanjung Ganjeolgot"
"Para anggota dibagi menjadi dua tim"
"Satu tim bernama Tim Mengerikan"
"Sementara tim satunya bernama Tim Pemenang"
"Mereka memainkan permainan kereta dengan balon"
"Berseru"
"Mereka menunjukkan keselarasan luar biasa"
"Mereka bagus"
"Tim Mengerikan langsung berhasil"
"Berikutnya giliran Tim Pemenang"
"Kenapa mereka begitu bagus?"
"Namun"
"Balon itu melayang pergi"
"Seung Yun tidak sengaja melepaskan balonnya di tengah angin"
"Selamat tinggal"
- Bagus.
- Saatnya merayakan!
"Tim Mengerikan menang!"
Tim yang menang
boleh memesan satu menu ekstra untuk makan siang.
Duduklah.
- Ini benar-benar berangin.
- Ini berangin.
Aku benar-benar lupa soal ini.
"Mereka duduk di dekat tim mereka"
Ini restoran Tiongkok.
Ini restoran Tiongkok Korea.
Apa itu sungguh restoran Tiongkok?
Restoran yang unik sekali.
Jjamppong tampak lezat.
Lihat jjamppong itu.
- Ada makanan laut di dalamnya.
- Itu tampak menakjubkan.
Bagaimana kita memesan?
Tim yang kalah hanya dapat mi dan nasi.
- Hanya kami dapat hidangan spesial.
- Sungguh?
- Pesan mi saja.
- Kami akan pesan hidangan spesial.
Mari coba menu termahal di sini.
Mau kita pesan babi atau ayam asam manis?
- Aku akan suka itu.
- Kami mau satu yang besar, tolong.
- Satu yang besar?
- Ya, satu yang besar.
Boleh kami tambahkan pangsit juga?
- Pangsit?
- Aku suka pangsit.
"Itu pilihan yang bagus"
Mau kita pesan sesuatu yang akan menghangatkan kita?
- Mari pesan beberapa.
- Benar.
- Itu datang dalam dua porsi.
- Mari pesan daging babi juga.
"Kamu tidak boleh lupa daging babi asam manis di restoran Tiongkok"
Kita tidak bisa pesan itu.
- Mereka pesan babi pun tidak boleh?
- Astaga.
Mereka akan memberimu satu jika kamu membuat mereka tertawa.
Kita benar-benar lupa fakta bahwa kita tim yang kalah.
Kita bisa curi sedikit saja dari tim lain nanti.
- Kami mau pesan
- Itu sedih sekali.
mi kacang hitam dan mi sup pedas.
"Angin bertiup kencang"
"Angin mendadak lebih kuat"
- Ini dingin sekali.
- Mari duduk lebih rapat.
Kenapa di sini begitu dingin?
- Itu lebih baik.
- Dingin sekali di sini.
"Kyeong Hwan melepas jaketnya"
Tidak mungkin.
Lihat dia.
Pria yang sopan.
Sungguh?
- Ini, ambillah ini.
- Terima kasih.
Dia setidaknya pakai lengan panjang, tapi kamu pakai lengan pendek.
Itu karena dia ada di meja yang sama.
- Dia tidak memperhatikan Ga Young.
- Ga Young tidak menyukai ini.
Aku akan marah jika priaku melakukan itu.
- Benar.
- Yang membuatnya mengesalkan
adalah ketika si pria bahkan tidak minta izin pada sang wanita.
Itu akan membuat wanita mana pun marah.
- Itu membuat frustrasi.
- Tapi kudengar pria
memberi jaket mereka begitu saja kepada siapa pun yang kedinginan.
Tidak, aku tidak akan begitu kepada wanita yang tidak menarik minatku.
- Sungguh?
- Itu menyebabkan kesalahpahaman.
- Benar.
- Itu gestur yang sangat besar.
- Hanya ada satu cara
agar tidak tampak mencurigakan atau kamu seolah mengincar seseorang.
Potong saja lengan bajunya dan serahkan itu.
"Potong saja lengan bajunya dan serahkan itu"
- Potong saja lengan bajumu.
- Itu ide bagus.
- Itu lebih baik dari tidak ada.
- Memang.
Aku bisa memberimu jaketku.
Kenapa celemek-celemek itu tidak kita ikatkan bersama?
Itu membantu.
Kami terlihat seperti
pasangan menikah di sebuah restoran.
- Terima kasih, Woo Jae.
- Kalian mirip pengantin baru
- yang membuka hostel di sini.
- Kamu datang jauh untuk makan.
Apa pendapatmu tentang Kyeong Hwan sebagai komedian?
Apa kamu tahu aku? Kelihatannya kamu tidak banyak menonton TV.
- Aku juga mau dengar darinya.
- Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Adakah sketsaku yang kamu tahu?
"50 sen jika kamu mau tahu."
Bagaimana bisa kamu mengharapkan dia melakukan itu di sana?
"Tidak ada tanggapan"
Jujurlah.
Sungguh tidak ada yang kamu tahu?
Aku akan tahu jika mendengarnya.
Jika sesedikit itulah kamu tahu tentangku,
biarkan aku mendekatimu seperti pria biasa saja.
Aku tidak akan menjadi selebritas.
Dia tidak seharusnya bilang begitu.
Bagaimana dengan Ga Young di meja lain?
Kyeong Hwan menggunakan ucapan menggoda lagi.
Rupanya, ini kali pertama dia melihatku.
Dia bilang tidak tahu Kyeong Hwan sebagai komedian,
jadi Kyeong Hwan bilang akan mendekatinya seperti pria biasa.
Pria biasa.
"Terkejut"
Itu benar-benar mengejutkan.
- Tidak mungkin.
- Dasar kamu tukang lapor.
- Kamu begitu lagi.
- Aku tahu perasaan Ga Young.
"Dia begitu lagi."
- Lagi?
- Aku hanya bilang
akan bersikap seperti pria biasa.
Dia begitu sadar akan reaksi Ga Young.
Dia tidak seharusnya keterlaluan.
Lihat betapa dia bersenang-senang tanpaku.
Dia sangat bersenang-senang.
Makanan kita sudah sampai.
Apa itu?
Apa itu steik lada?
"Bertepuk tangan"
Aku baru bertepuk tangan.
Ini menghancurkanku.
Itu bakpao.
"Bersoraklah!"
- Selamat makan.
- Itu steik lada.
- Steik lada.
- Itu selalu enak.
"Takjub"
Itu sinting.
"Iri"
Menakjubkan.
"Memekik kegirangan"
"Gembira"
Itu tampak sangat lezat.
Tampaknya itu restoran enak.
"Kyeong Hwan mengintip seperti meerkat"
Ada banyak nanas dalam ini.
"Makan segigit besar"
Itu tampak sangat enak.
Aku mengidamnya.
Aku sungguh ingin itu sekarang.
- Aku juga.
- Ini menyegarkan.
Seon Yeong, kamu bahkan tidak memandangku.
Makanan Tiongkok.
- Senang melihatmu makan.
- Lebih baik jangan dilihat.
Kamu tampak cantik saat menjejali dirimu sendiri.
Seung Yun, lihat!
"Aku akan membalasnya"
- Lihat pangsit itu!
- Apa ini gratis?
Ini gratis, bukan?
Tunggu.
Lihat di sini.
- Apa kamu memesan pangsit?
- Apa kamu memesan semua itu?
Tapi pangsit selalu disajikan secara gratis.
Kami pesan begitu banyak. Kami pantas dapat pangsit gratis.
Pemilik restoran Tiongkok benci mendengar itu.
Pangsit gratis.
Memang. Itu menu terpisah.
Makanan itu membuatku gila.
Ini enak sekali.
"Tim yang menang tidak bisa berhenti makan"
Di mana makanan kita?
- Benar?
- Ya.
Haruskah kita memberi mereka masing-masing satu untuk menggoda?
Mari beri potongan-potongan kecil babi asam manis ini.
- Mari lakukan itu.
- Di piring terpisah.
Mari beri persis lima potong.
Tidak, beri empat saja. Itu akan memulai perang.
"Pilih potongan-potongan terkecil"
- Dia pintar.
- Pria pintar.
Tentu saja Se Chan akan mengusulkan itu.
"Mereka tampak begitu manis bersama"
Beri mereka empat saja.
- Apa ini terlalu besar?
- Tidak.
- Kita memberi terlalu banyak.
- Mari keluarkan ini.
Mereka berdua tampak
dekat lagi, seolah tidak ada yang terjadi.
Mari beri mereka sepotong mentimun.
Ini sedikit tester.
Hanya empat orang bisa makan.
Mereka harus memberikan semuanya kepada pemenang permainan.
- Itu terdengar lebih baik.
- Lebih baik daripada membaginya.
- Serius?
- Tunggu.
Tapi
ini...
"Dia dengan tenang mengambil sumpitnya"
Soo Hyun diam-diam menyiapkan sumpitnya.
- Dia sudah siap.
- Dia pasti lapar.
Kamu harus mengurus dirimu sendiri.
Siapa yang harus memakannya?
Tapi ini...
Ini tampak lezat.
Hanya ada empat potong.
Kenapa kamu bahkan memberi kami nanas dan mentimun?
Aku akan ambil nanas. Kalian bisa ambil daging babi.
Seung Yun, kenapa kamu tampak begitu gusar?
Apa kamu tidak mau itu?
Kenapa nanas?
Kenapa kamu hanya memberi kami empat?
"Min Gue memberi lebih banyak kepada tim yang kalah"
Mari berikan sebagian dari ini.
- Berikan itu sekaligus.
- Itu sangat murah hati.
Soo Hyun boleh dapat pangsit
dan dia bisa memilih orang yang boleh dapat pangsit satunya.
"Apa dia menyebut Soo Hyun?"
Itu hanya alasan untuk memberi makan Soo Hyun, bukan?
Bukankah kamu terlalu kentara?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
- Kenapa kamu terbata-bata?
- Ini.
Apa dia sungguh melakukan itu untuk Soo Hyun?
Soo Hyun, kamu boleh dapat satu pangsit
dan berikan satunya lagi kepada orang yang ingin kamu beri.
Terima kasih.
Apa kamu berharap dia memberikannya kepadamu?
Itu hanya untuk meja itu!
Kamu hanya menunjukkan rasa sayangmu.
Kalian semua sangat kentara hari ini.
Berikan pangsit itu ke orang yang ingin kamu beri.
Aku memilih...
Pangsit tampak sangat enak.
"Aku bahkan memberimu jaketku"
"Tolong pilih aku"
"Siapa akan dapat pangsit itu?"
- Tidak mungkin.
- Hanya boleh pilih dari meja ini?
- Astaga.
"Terkejut"
Tunggu.
Itu hanya pertanyaan.
- Kembalikan saja itu pada Min Gue.
- Itu pertanyaan buruk.
"Apa yang baru kamu tanyakan?"
Mengejutkan sekali.
Dia bertanya apa dia hanya boleh memilih dari para pria di sini.
Kyeong Hwan bahkan memberikan jaketnya.
Itu hanya pertanyaan.
Lakukan sesukamu saja.
- Silakan.
Boleh kupinjam ini sebentar?
Dia bahkan mengambil piringku.
Apa dia akan pergi?
Dia pergi.
- Tidak mungkin.
- Ini sinting.
Ini bahkan lebih buruk daripada udara dingin.
"Soo Hyun langsung menuju kepada Min Gue tanpa ragu"
Dia sungguh akan mendatangi Min Gue?
"Apa kamu memberikan itu kepadaku?"
Kamu sungguh datang jauh-jauh kemari.
- Aku akan keluar saja.
- Mereka sudah punya banyak makanan.
- Kamu serius?
- Di sini bahkan lebih buruk.
- Kami bahkan tidak punya makanan.
- Romantis sekali.
- Kami punya banyak pangsit di sini.
- Mereka semua begitu sinis.
- Itu saja.
- Terima kasih untuk makanannya.
Min Gue, makan pangsit itu.
- Dia sangat ekspresif.
- Min Gue, makan sampai meledak.
Berhubung ini kali pertama Min Sun di sini,
kamu boleh dapat satu dan berikan satunya ke orang yang kamu sukai.
- Terima kasih banyak.
- Saatnya melihat dia suka siapa.
Kamu bisa berikan itu kepada pria yang ingin kamu beri.
"Siapa yang akan dipilih Min Sun?"
Satu-satunya orang yang sudah dia ajak bicara sejauh ini Se Chan.
Tapi ada tiga pria lapar di sini.
Se Chan, apa ada banyak pangsit di sana?
- Tidak mungkin.
- Apa ada banyak pangsit?
Aku?
"Dia mau tidak mau tersenyum"
"Senyuman lebar"
Dia tersenyum begitu lebar.
Apa ini?
Itu manis sekali.
- Menggemaskan sekali.
- Aku tersenyum begitu lebar.
Aku luar biasa gembira saat ini.
Berikan saja itu kepadanya.
Ayo.
Dia sudah tersenyum begitu lebar saat ditanya olehnya.
Mereka mengekspresikan hati mereka lewat pangsit.
Aku merasa kasihan untuk para pria di meja yang kalah.
Makan siang yang dramatis sekali.
Mereka terus bergerak-gerak sepanjang waktu.
Nikmatilah.
Di sini bahkan tidak ada pangsit.
Astaga.
"Se Chan membawa sepiring penuh makanan untuk tim satunya"
Dia memberi sepiring penuh makanan lagi.
Makanan terus berdatangan.
Lihat babi asam manis ini.
Se Chan pasti sangat gembira saat ini.
Kata Se Chan dia tidak akan pernah mempertimbangkan memberi makanan,
tapi dia sepenuhnya berubah pikiran setelah pangsit itu.
Lihat dia malu-malu begitu.
Terima kasih untuk makanannya.
Terima kasih.
Beri aku jaketmu.
- Jaket?
- Di sini terlalu dingin.
Kamu mau jaketmu kembali?
Dia memberikan jaketnya pada Soo Hyun?
Dia jadi gusar.
Itu adalah rasa cemburu.
- Dia jadi cemburu.
- Kenapa?
Aku akan tersedak makananku.
- Apa?
- Tentu saja dia akan cemburu.
Tentu saja.
Makanlah ini juga.
Terima kasih.
Dia menaruh pangsit di atasnya.
Dia benar-benar menaruh pangsit di atasnya.
Boleh untukmu, Kyeong Hwan.
"Dia senang sekarang"
Mereka semua sangat ekspresif hari ini.
Ga Young tetap
- memilih memberinya pangsit.
- Itu semua kesalahpahaman.
Meskipun dia tahu Kyeong Hwan memberi jaketnya kepada Soo Hyun.
Dia seperti istri bijak yang penuh pengertian.
Dia sangat terus terang.
Pangsit itu pengingat baginya bahwa dia masih miliknya.
Dia menyuruhnya agar mengingatnya selagi pangsit itu dimakannya.
Itu seperti membunuhnya dengan kebaikan hati.
- Memang.
- Benar.
"Setelah waktu makan siang yang dramatis itu"
"Para anggota pergi ke akomodasi mereka"
- Ayo lewat sini.
- Ini bagus.
Baik.
Sudah lama sejak kita pergi ke tempat seperti ini.
- Sejak Daesung-ri belum.
- Benar.
Ini memang mirip klub.
Semua orang menarik koper.
Ada taman di sini.
Aku suka suasana seperti ini.
Aku merasa seperti sedang di retret sekolah.
- Rasanya seperti itu, bukan?
- Bukan begitu?
Aku hanya bisa membayangkan betapa gembiranya mereka pasti.
- Mereka berwisata setiap dua pekan.
- Benar.
Benar.
Ini tempatnya.
Apa kita semua berbagi ruangan yang sama?
"Kagum"
- Ini mirip rumah biasa.
- Astaga.
Seseorang mengungkit retret sekolah.
- Aku.
- Ini memang terasa seperti itu.
- Bagus. Aku suka suasana di sini.
- Mereka berbagi seluruh tempat itu?
Itu pasti sangat menyenangkan, bukan?
- Semua orang berbagi tempat itu.
- Itu mirip rumah biasa.
"Sebuah taman yang indah terbentang dari balkon"
Hei, teman-teman. Keluarlah. Lihat betapa indahnya ini.
Aku suka tempat ini. Aku menyukainya.
"Se Chan dan Kyeong Hwan menikmati waktu mereka di balkon"
- Ayo. Aku memanggil tank.
- Bagus.
Bagus sekali. Berikan semua itu padaku.
"Para berandal itu"
"Akan kucipratkan air pada mereka"
"Apa kamu di sini untuk main-main? Apa kamu di sini untuk main gim?"
Akan kucipratkan air dari selang.
"Si nakal berusia 39 tahun ini mengeluh"
Tempat tidurnya sangat empuk.
Benar.
Mereka harus berbaring saat berwisata.
Aku hanya ingin tetap di tempat tidur ini seperti ini.
Siapa akan menempati kamar dengan tempat tidur?
Kami!
- Siapa?
- Anggota awal.
Dua dari anggota awal?
Kenapa? Kamu mau berkuasa?
- Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
- Dia ada benarnya.
- Kita mengundinya agar adil.
- Dengarkan.
- Kami memenangkan kamar ini.
- Beberapa lebih tua darimu.
- Mereka akan tidur di lantai.
- Ini sangat keras.
- Kita mengundinya agar adil.
- Kita mengundinya.
Aku tidak masalah.
Ayolah, kenapa kamu bilang seperti itu? Apa itu tadi?
- Itu nyaris.
- Bisakah kita menonton TV?
Apa yang diputar di TV sekarang?
- Aku mau menonton TV.
- Love Me Actually.
Aku juga mau menonton TV.
Mari kita lihat.
"Itu Woo Jae"
- Astaga, ini ada selebritas!
- Astaga.
- "Love Naggers".
- "Love Naggers" ditayangkan.
Astaga, ada acara yang sangat seru di TV.
- Mari menontonnya.
- Itu "Love Naggers".
Kamu tahu, itu bukan apa-apa.
Saat aku menyalakan TV tanpa berharap banyak dan melihat diriku,
- aku terlihat seperti jagoan.
- Itu terasa aneh.
Tapi aku akan berpura-pura itu bukan hal besar.
Apa yang mereka tonton? Kenapa mereka semua begitu fokus?
Ada apa di TV?
Bukankah dia mirip Ko Kyoung Pyo?
- Tidak.
- Tunggu.
- Siapa?
- Ada apa ini?
Apa? Apa ini terlalu keras?
- Apa itu tadi?
- Itu momen kritis di sana.
Apa itu tadi? Apa yang baru terjadi?
- Itu momen penting.
- Apa itu tadi?
- Aku begitu fokus padanya.
- Apa yang terjadi?
- Kalian di sini untuk menonton TV?
- Ya.
Ya, kami di sini untuk menonton TV.
- Begitukah? Aku tidak tahu.
- Ya.
Apa yang dia lakukan? Apa dia menyentuh rambutnya?
- Ada apa dengan Kyeong Hwan?
- Mereka menyukainya.
Kenapa sikapnya begitu jahat hari ini?
- Dia tidak mendapatkan perhatian.
- Pria itu tampan.
Dia tampan.
Omong-omong, aku bicara dengan Min Sun.
Kata Min Sun dia ingin tahu lebih banyak tentang semua orang di sini.
Begini, dia...
- Aku penasaran soal kencan malam.
- Aku juga.
- Aku penasaran akan pilihannya.
- Min Sun...
Yang pergi kencan malam akan dapat berlian, bukan?
Kurasa Min Sun akan mengajak Kyeong Hwan keluar kencan.
- Kamu menyukainya. Kamu suka.
- Astaga.
Aku serius. Aku bukan mau membuatmu heboh. Aku sungguh berpikir begitu.
Kamu tahu, instingku bagus.
- Apa aku pernah salah sebelumnya?
- Terima kasih.
Apa aku pernah salah? Aku serius.
Ga Young melakukan ini beberapa kali tadi.
Kamu ada di sebelah sana.
"Berbalik"
- Ada momen lucu.
- Kamu sedang bersantap.
"Ga Young terus mengecek Kyeong Hwan selama makan"
- Dia terus berbalik.
- Aku jual mahal.
Aku ingin dia mendengarku.
Lucu bagaimana mereka berdua jual mahal.
Saat kubilang padanya Soo Hyun memakai jaketnya,
dia berbalik dan memandang Soo Hyun.
"Dia memandang Soo Hyun dan Kyeong Hwan"
Bukan, Kyeong Hwan. Tapi dia tersenyum.
- Dia ada di benaknya Ga Young.
- Benar.
Tentu saja, aku bisa memahami itu.
Kamu tahu, aku bukan pria sejati.
Saat kulihat Soo Hyun memberi pangsit pada Min Gue,
aku ingin mengambil jaketku.
Soo Hyun melakukan perjalanan panjang itu.
Dia pergi jauh-jauh ke sana untuk memberinya pangsit.
"Dia memberikan pangsit kepada Min Gue yang berada jauh"
Soo Hyun hanya menginginkan Min Gue.
- Kamu tidak suka meja itu.
- Sebenarnya, masalahnya adalah
dia pasti khawatir setengah mati jika pergi jauh-jauh ke sana.
- Benar.
- Begitu rupanya.
Secara pribadi, aku sangat penasaran dengan perasaan Min Gue.
Jika Min Gue kembali kepada Ji An,
- Aku tidak yakin.
- bagaimana dengan Woo Jae?
Woo Jae hanya menginginkan Ji An.
Tapi inilah yang menarik.
Min Gue duduk di sampingku selama makan siang.
Dan para gadis bisa saja duduk di sisi lain meja.
"Ji An ada di sebelah Seon Yeong, tapi dia memindahkan kursinya"
Ji An pindah ke sebelah Min Gue dahulu.
"Dia duduk di sebelah Min Gue"
Ji An juga membiarkannya tahu.
Membiarkan siapa tahu?
Min Gue.
- Membiarkannya tahu dia tertarik.
- Ji An...
Mereka akan membahas hal lain.
"Terkejut"
"Mendadak hening"
Aku gemetar.
- Tidak.
- Kemarilah.
Duduklah.
Kami hanya sedang membicarakan siapa mengirim sinyal kepada siapa
dan siapa yang menolak siapa.
Pemungutan suara untuk sang Raja Bujangan membuatku takut.
Aku tidak dapat satu suara pun.
Aku sebenarnya tidak begitu takut. Aku tidak peduli soal suara.
- Tapi pulang sendirian menakutkan.
- Saat aku tidak dapat suara...
- Kamu selalu menerima suara.
- Kamu tidak pernah dapat nol suara.
- Tidak. Aku tahu diriku.
- Benar.
Aku baik-baik saja sekalipun tidak dapat suara.
- Aku tidak suka pulang sendirian.
- Tapi kamu tahu apa?
- Tunggu saja. Coba pergi sendiri.
- Se Chan.
- Dia terluka.
- Dia tidak pernah dapat peluang.
"Tiga dari mereka naik van sejak perjalanan pertama"
"Yang menarik adalah"
"Bahwa aku satu-satunya yang sudah naik van ini dua kali"
"Dua dari mereka naik van dari Gyeongju"
"Aku satu-satunya yang sudah naik van ini"
"Dua kali"
"Kenapa begitu?"
"Pada akhirnya, dia pulang sendirian"
Aku tidak tahu apakah tidak dapat suara yang lebih menyedihkan
atau pulang sendirian yang menyedihkan.
Tidak dapat suara benar-benar sedih. Kamu tahu, orang bilang bahwa
unit mereka di militer melakukan pelatihan paling keras.
Kita akan tahu bagaimana perasaanmu begitu berkendara pulang sendirian.
Tapi tidak dapat suara benar-benar sedih.
Hei, ini satu hal lagi.
Ini serupa dengan mengklaim bahwa kemalanganku yang paling sedih.
Tidak ada yang bertanya kepadaku selama Permainan Kejujuran.
Biar kuberi kamu alasan.
Benar. Tidak dapat pertanyaan apa pun pasti mengecewakan.
Tapi itu tidak begitu buruk.
- Berkendara pulang sendirian saja.
- Woo Jae.
Tidak ada yang bertanya kepadaku selama dua trip berturut-turut.
Tahukah kamu betapa menyedihkan rasanya berkendara pulang sendirian?
Kamu pasti benar-benar dipermalukan.
Dia menggunakan Kartu Bubuk Cabai padaku.
Aku berkendara pulang sendirian.
Dan aku juga diseret ke van.
- Itu di Seoul.
- Aku sudah sepenuhnya dipermalukan.
"Sementara itu, di ruang tamu"
"Mengobrol"
Kamu bisa mendengar semuanya, bukan?
Mereka berpura-pura menonton TV, tapi mereka mendengarkan semuanya.
Pasti mereka sedang mendengarkan dengan cermat.
Min Sun, kamu sudah putuskan mau ajak siapa untuk kencan malam?
Aku tidak yakin.
- Kamu tidak yakin?
- Tidak.
Itu sangat sulit.
"Bagaimana perasaan para anggota tentang satu sama lain?"
"Dalam sekejap, kegelapan turun"
- Api sangat menyenangkan.
- Itu cantik.
Apa itu? Apa itu api unggun?
Kita harus masukkan ubi jalar. Sia-sia sekali apinya.
- Ubi jalar akan enak.
- Kita harus masukkan itu sekarang.
Astaga, ada kolam renang.
- Kita harus masukkan ubi jalar.
- Ini hangat.
- Astaga.
Itu satu kafe yang bagus.
- Ini bagus.
- Manisnya.
Kyeong Hwan, kenapa kamu tidak baca kartu di depanmu itu?
Aku bahkan tidak tahu bahwa ada kartu misi.
Kita tidak pernah dapat kartu misi untuk Permainan Kejujuran.
Kenapa ada kartu misi?
- Ada apa?
- Apa?
- Karena ada anggota baru,
- Baik.
dia bisa membacanya dengan suaranya yang merdu.
"Kyeong Hwan mengurus Min Sun"
Kamu harus terbiasa dengan ini.
Baik.
"Selama Permainan Kejujuran di tamasya ini,
kamu boleh mengajukan dua pertanyaan."
- Dua pertanyaan?
- Dua?
"Ajukan satu pertanyaan kepada satu anggota bergender sama."
"Ajukan satu pertanyaan kepada satu anggota bergender berbeda."
- Satu pertanyaan setiap gender.
- Benar.
- Itu bagus.
- Itu peraturan baru.
- Akan ada pertanyaan untuk pria?
- Itu terdengar mengasyikkan.
Aku yakin ada sesuatu yang mereka
- ingin ketahui dari satu sama lain.
- Benar.
Aku ingin bertanya kepada pria, tapi tidak bisa
karena hanya boleh mengajukan satu pertanyaan.
Baiklah. Sang Ratu Lajang akan mulai dahulu.
Benar. Ratu Lajang.
- Itu benar.
- Ratu Lajang. Itu Ga Young.
- Benar.
- Kamu harus bertanya dahulu.
- Baik.
- Bertanyalah kepada gender sama.
- Bukan sang Raja Bujangan?
- Kepada gender yang sama?
- Dia akan bertanya kepada wanita.
Ya, kepada gender yang sama dahulu.
- Aku ingin tanyakan ini seharian.
- Begitu rupanya.
- Seharian?
Aku ingin bertanya kepada Min Sun.
- Hari ini perjalanan pertamanya.
- Dia melihat padaku.
Kamu pergi berkencan dengan Se Chan hari ini.
- Ya.
- Tapi
adakah pria yang menarik minatmu sedikit saja
- selain Se Chan?
- Selain Se Chan?
- Aku penasaran soal itu.
Apa dia mengajukan pertanyaan itu karena Kyeong Hwan?
"Ketika Min Sun pertama diperkenalkan"
"Hati Kyeong Hwan berdebar sekali lagi"
"Dia terus mengucapkan kalimat yang akan membuat hatinya berdebar"
"Ga Young terusik oleh hal itu"
Pertanyaannya memang tajam.
Karena ini perjalanan pertamaku,
mungkin ada pria lain.
"Begitu rupanya"
Tentu saja. Mungkin ada pria lain.
- Apa itu berarti
- Begitu rupanya.
kamu mungkin akan memilih orang lain untuk kencan malammu?
- Tanyakan itu pada saat giliranmu.
- Benar.
Jangan tanyakan itu sekarang.
Kutebak itu mungkin terjadi.
- Ajukan pertanyaan kepada pria.
Kita syuting acara ini di tengah pekan.
Dan
sebentar lagi akhir pekan.
- Soal apa ini?
- Kenapa?
- Kyeong Hwan.
- Akhir pekan.
"Berkedut"
Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?
"Apa yang baru saja dia tanyakan?"
Apa yang baru saja terjadi?
"Dia terkejut"
Dia mengajaknya keluar.
"Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?"
"Senyumnya merekah"
- Ga Young yang terbaik.
- Aku baru saja merinding.
- Tindakannya begitu menggemaskan.
- Dia terus terang seperti itu?
Dia ingin bertemu akhir pekan ini, bukan?
- Tentu saja. Ya.
- Kali terakhir...
Apa kamu punya rencana?
Baiklah. Kita butuh musik sekarang juga.
"Kalian berdua harus keluar"
Astaga.
- Pertanyaan yang terus terang.
- Yang benar saja.
Pertanyaannya terdengar seperti yang akan ditanyakan Kyeong Hwan.
- Itu benar-benar langsung.
- Itu sangat keren.
- Tapi itu terasa berbeda dengannya.
- Yang benar saja.
"Kyeong Hwan mengajak Ji An makan di luar acara"
Kyeong Hwan mengajak Ji An itu sebelumnya, dan dia menolaknya.
- Itu benar.
- Benar.
"Pertanyaan mengerikan macam apa itu?"
Waktu itu, dia dikritik karena ucapannya.
Itu terasa sepenuhnya berbeda.
Dia terasa jauh lebih keren.
Ga Young sangat keren.
- Andai dia pria...
- Jantungku berdebar tidak karuan.
Andai dia pria, aku akan sudah bilang dia jantan.
- Dia minta bertemu di luar acara.
- Itu entah bagaimana...
- Dia mengajaknya keluar.
- Itu gila.
Itu benar-benar mengagumkan.
Dia bukan hanya gadis yang tangguh.
Dia mengagumkan di level lain.
Kyeong Hwan, kamu harus berikan jawabanmu.
- Apa yang akan dia katakan?
- Tapi
selama akhir pekan,
aku harus membawakan dua acara pernikahan.
Apa itu tadi?
"Dia tidak tahu cara membaca suasana"
Apa dia akan menghabiskan 10 jam membawakan acara pernikahan?
Tapi acara pernikahan selesai sangat cepat.
- Baik, kami dapat jawabanmu.
- Astaga.
Mari akhiri di sini.
Dia memberikan jawabannya.
Aku akan pergi.
Kamu harus catat ini.
Tapi aku tidak akan membawakannya.
- Apa?
- Aku tidak akan membawakannya,
- dan mengatur ulang jadwalku.
- Tunggu.
Dia tidak memintamu agar tidak membawakannya.
- Dia bertanya apa kamu luang.
- Dia bertanya apa kamu ada rencana
selama akhir pekan.
Dia bertanya apa kamu luang.
- Dia berkata bahwa dia sibuk.
- Tapi aku baru meluangkan untuknya.
Aku berkata aku tidak sempat, tapi akan meluangkan waktu untuknya.
Dia harus bilang padanya agar rehat dengan baik saja.
Bagaimana aku harus menghubungimu? Aku tidak tahu nomormu.
- Dia ingin tahu nomornya.
- Dia ingin mendapatkan nomornya.
Bagaimana aku harus menghubungimu padahal aku tidak punya nomormu?
"Bagaimana aku harus menghubungimu padahal aku tidak punya nomormu?"
Kalau begitu...
Aku akan berdiri di sebelah pilar ketiga di Garosu-gil.
- Pilar ketiga?
- Pilar ketiga apa?
- Pilar ketiga.
- Di Stasiun Sinsa.
- Pilar ketiga?
- Di bawah pohon ginkgo ketiga.
Itu manis.
Mari bertemu pukul 2 siang. Pastikan untuk makan siang dahulu.
Kalau tidak, aku akan harus mentraktirmu makan siang.
- Itu mengerikan.
- Mari bertemu setelah makan siang.
Aku akan menyetujui jawabanmu jika kamu memotret untuk membuktikan ini.
- Acara pernikahan
- Kyeong Hwan tampak antusias.
berakhir dengan cepat, jadi
mari makan malam atau pesta anggur... Tidak, bukan pesta anggur.
Pesta anggur?
"Astaga"
- Dia bilang "pesta".
- Pesta?
Komentarnya begitu rendahan.
Itu begitu rendahan.
Bukankah itu pesta?
- Itu seperti perjamuan.
- Aku akan siapkan pesta anggur.
Kamu akan minum selama akhir pekan?
- Kamu mau minum?
- Bagaimana kalau anggur dan keju?
- Mari santap itu.
- Dengan anggur?
Konon cara pria memperlakukan wanita tergantung cara wanita
mengendalikan mereka dan sebaliknya.
Itu sangat benar.
Dia membasuh semua bekas luka yang dimiliki Kyeong Hwan.
- Itu benar.
- Itu benar sekali.
Dia mengubahnya.
Kita tidak ada pertemuan pribadi
kecuali pertemuan klub.
Aku akan minta izin dari sutradara kita,
dan jika kita dapat izin...
Apa ini diizinkan? Apa mereka boleh bertemu secara terpisah?
"Kalian boleh melanjutkan"
- Mereka dapat izin.
"Dengan persetujuan sutradara, mereka akan berkencan"
Semuanya berhasil.
Dia seolah dapat izin dari ibunya.
- Baiklah.
- Apa mereka akan menikah?
- Baiklah kalau begitu.
Kurasa itu berfungsi sebagai jawaban.
Dia bilang itu berfungsi sebagai jawaban.
- Kenapa kamu tidak bertanya?
- Aku akan melakukan itu.
Aku akan mengajukan pertanyaan kepada anggota pria dahulu.
- Aku akan bertanya pada Seung Yun.
- Apa?
- Aku?
- Kurasa kamu dan Seon Yeong
sudah menjadi dekat dengan sangat cepat.
Apa yang begitu kamu sukai darinya?
"Apa yang begitu kamu sukai darinya?"
Kurasa Seon Yeong akan sangat penasaran untuk tahu.
- Apa itu?
- "Sebesar apa kamu menyukainya?"
Aku hanya ingin bertanya kepadanya.
Dia sedang membantu Seung Yun.
- Benar.
- Tidak.
- Dia orang favoritmu.
- Itu mungkin tampak terburu-buru.
Dan aku cukup
khawatir mengenainya.
Aku khawatir itu mungkin tampak agak terburu-buru bagi orang lain.
Mungkin kelihatannya seperti itu bagi orang lain.
Aku prihatin itu mungkin tampak terburu-buru dan Seon Yeong
mungkin juga merasa begitu.
- Dia serius.
- Jadi,
selama perjalanan kita di Seoul,
aku mundur sedikit.
Aku berusaha lebih pelan.
Dengan begitu...
Kamu bertanya apa yang aku sukai darinya?
Apa yang membuatmu tergila-gila padanya?
"Apa itu tadi?"
Apa yang membuatmu tergila-gila?
"Mereka bergurau karena canggung"
Yang kusukai dari Seon Yeong adalah...
Pasti Min Gue tahu ini.
Sebelum perjalanan ke Pulau Geoje,
aku bilang padanya bahwa Seon Yeong orang yang sangat baik.
- Aku memberitahunya itu.
- Begitu rupanya.
- Jika aku buat dia tidak nyaman...
- Dia malu.
- Apa yang baik darinya?
- Yang dia katakan adalah...
Tapi Min Gue tidak bisa bicara.
- Benar.
- Itu benar.
Aku ingin berbicara mewakilinya.
Kenapa buruk sekali penyampaianmu? Coba sampaikan dengan lebih baik.
"Min Gue frustrasi dengan bagaimana Seung Yun ragu-ragu"
- Itu yang dia bicarakan.
- Dia tampak tulus,
dan aku suka kepolosannya.
Itu manis sekali.
Itu yang dirasakan semua orang tentang Seon Yeong.
Dia mengatakannya dengan cara yang sangat baik.
Aku kecewa. Kenapa kamu bicara begitu hanya dengan Min Gue?
- Tidak.
- Aku serius.
- Kamu kecewa?
- Aku sungguh kecewa.
Mereka selalu bergaul bersama dan telah menjadi lebih dekat.
- Baik, aku paham.
- Itu karena kami berusia 20-an.
"Para pria yang pernah berusia 20-an tercengang"
Usia adalah persoalan sensitif di acara ini, paham?
Itu karena kami berdua aktor.
- Karena kami aktor.
- Kami aktor.
Baiklah.
Saatnya bertanya kepada anggota wanita.
Aku ingin bertanya kepada Ga Young.
Sebelumnya, kita mendengar ini saat piknik.
Ayahmu bertanya, "Apa kamu keluar bertemu berandal itu?"
Itu yang kudengar.
Maksudmu ayahnya Ga Young?
Dia tidak kecewa, bukan?
Tidak, dia tidak kecewa.
Dia hanya menggodaku.
Aku mengerti bahwa dia mengatakan itu dengan setengah bercanda.
Apa kamu tidak akan keluar denganku
jika ayahmu benar-benar marah dan menentangku?
- Dia agak bersemangat.
- Aku harus memberitahunya bahwa aku
akan menemuimu bagaimanapun.
Kyeong Hwan tampak bersemangat.
Kurasa begitu.
- Maka selama pesta anggur kita...
- Dia berharap banyak.
Pesta anggur?
"Kyeong Hwan jauh mendahului semua orang"
Itu seolah kamu setuju menemui ayahnya.
Hampir seolah keluarga mereka sudah bertemu untuk pernikahan mereka.
Aku bukannya sudah bertemu dia.
Bagaimana jika dia marah dengan mengatakan hal-hal seperti,
"Kamu jangan terlibat dengannya dengan cara apa pun."
Kamu bertanya apa itu akan
memengaruhi hubungan
- jika orang tuanya menentangnya?
- Apa itu akan memengaruhinya?
Dia menganggap serius hubungan itu.
Makanya dia khawatir soal itu.
- Ayahmu sedang menonton.
- Ya, ayahmu sedang menonton.
Dengan tongkat di tangannya.
Dia mungkin akan meninggalkan rumah lagi.
Tapi saat ayahku menonton acara,
dia tidak marah padamu.
Selagi menonton,
dia menyebut bahwa Kyeong Hwan yang paling lucu di sini.
Itu pertanda bahwa dia menyukai Kyeong Hwan.
Baik, aku akan bicara padanya secara terpisah nanti.
- Mereka akan bicara nanti.
- Percakapan mereka
- di level lain.
- Tapi pertanyaanmu
akan lebih pantas jika kalian berdua bicara lebih jauh secara pribadi.
- Aku mengerti.
- Baiklah.
- Seung Yun bisa bertanya sekarang.
- Ini giliran Seung Yun.
- Pertama-tama...
- Harus tanya anggota pria dahulu?
Ya, tanyalah anggota pria dahulu.
Aku akan bertanya kepada Se Chan.
- Silakan.
- Pria yang tersenyum dengan gusi.
Kamu melalui banyak hal.
Bagaimana kamu menyukai Min Sun?
- Tiba-tiba saja?
- Itu pertanyaan tajam.
Dia bersiap-siap untuk mendengar jawabannya.
Dia baik-baik saja.
Dia harus katakan lebih banyak.
- Itu tidak begitu jelas.
- Tapi
jawaban ini tidak buruk.
Orang biasanya akan berkata, "Bagaimana aku tahu?"
"Aku akan tahu begitu kami bicara lebih banyak."
- Aku sudah
- Dia baik-baik saja.
mengamati Se Chan,
dan saat ada yang bertanya,
dia menjawab dengan cara yang sangat ambigu.
Bahwa jawabannya sangat langsung bermakna.
Dia segera menjawab pertanyaan itu dengan yakin.
Seung Yun, bertanyalah kepada anggota wanita.
"Sekarang gilirannya bertanya kepada anggota wanita"
"Menghela napas"
Aku akan bertanya kepada Seon Yeong.
- Itu sangat...
- Ini mulai serius.
Apa kamu hanya merasa nyaman untuk bersamaku?
Dia tahu bahwa dia tidak merasa seperti itu.
Kurasa aku pernah mendengar pertanyaan ini.
Itu yang ditanyakan Yoon Mi kepada Se Chan.
"Apa kamu hanya merasa nyaman untuk bersamaku?"
"Pertanyaan Yoon Mi membingungkan Se Chan"
Benar, pertanyaan itu.
"Astaga"
"Pantas pertanyaan Seung Yun terasa akrab"
Itu mengejutkanku.
Aku bertanya-tanya kenapa aku tahu pertanyaan ini.
- Itu agak...
- Ini seperti episode pekan lalu.
Tapi semua berjalan sangat baik bagi mereka. Kenapa dia tanya begitu?
Tapi apa yang kurasakan bisa berbeda dari yang dia rasakan.
Baiklah, Nona Polos.
"Senyum polos"
"Nona Polos".
Dibandingkan pekan lalu,
sepertinya kamu lebih sedikit bicara padaku.
- Baik.
- Astaga.
Itu sebenarnya
sama sekali tidak nyaman.
- Astaga.
- Karena itu dia tidak bisa
bicara padanya sebanyak biasa.
- Jantungku kadang berdebar.
- Baik.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Kelihatannya setiap pasangan akan menikah.
Aku selama ini memikirkan
- cara untuk mendekatimu.
- Ini membuatku gugup.
Di jalan pulang, kamu memintaku lebih banyak bercanda denganmu.
Aku ingin lebih dekat denganmu
dan lebih banyak bercanda denganmu,
tapi
itu tidak semudah yang aku kira.
Tapi benar bahwa aku ingin lebih dekat denganmu.
"Dia dengan hati-hati mengungkapkan perasaannya sesungguhnya"
Seperti itulah kamu jika menyukai seseorang.
- Benar.
- Dan kamu tidak pernah bisa
mendapati orang yang kamu sukai itu nyaman.
- Benar.
- Tentu saja.
Jantungnya pasti berdebar saat dia di dekatmu,
- sehingga dia tidak bisa nyaman.
- Benar.
Dia berkata bahwa dia waspada di dekatmu.
Baiklah. Ini giliran Seon Yeong.
- Benar.
- Tanya anggota wanita dahulu.
Aku ingin bertanya kepada Min Sun.
Dia bertanya kepadanya berhubung Min Sun anggota baru.
Saat kamu bergabung dengan klub,
adakah orang yang kamu sukai?
- Mereka seharusnya menanyakan itu.
- Pasti dia ada seseorang.
Ada dua orang.
Dua orang.
Menyebut nama-nama mereka agak tidak nyaman.
- Aku akan sebutkan inisial mereka.
- Inisial?
- Itu dirinya.
- Dia lucu.
Tunggu sebentar, Min Sun.
Kenapa kamu suka memberi teka-teki?
Waktu kami berkencan,
dia memberiku 200 teka-teki.
Menyebutnya langsung tidak seru.
Ini kali pertamaku melihat seseorang seperti dia.
Kupikir aku sedang bermain Dua Puluh Pertanyaan.
Dia menawan.
Dia seperti Heo Cham yang berikutnya.
Aku tidak pernah mengharapkan inisial.
- Aku penasaran.
- Mari coba menebak.
- Meski tidak ada yang tahu.
Inisial mereka.
Ada A dan E.
A dan E?
Tapi hanya orang-orang tertentu yang punya inisial itu.
- Aku tidak punya.
- Aku juga tidak.
"Tertawa"
Se Chan memilikinya.
Memang.
- Ada E dalam Se Chan.
- Benar.
Tidak ada dalam namaku.
- Aku juga.
- Kamu juga, Kyeong Hwan.
Tunggu, dia pasti sudah memikirkannya.
"Malu"
Dia sang Master Teka-teki.
Jadi, tinggal tiga kandidat kalau begitu.
Beri kami satu petunjuk lagi.
- Satu lagi saja.
- Aku akan jawab satu pertanyaan.
Kamu akan jawab satu "ember" pertanyaan?
"Tertawa"
Silakan.
Itu sebabnya ayahnya tidak menyukainya.
"Kenapa?"
- Apa?
- Siapa itu?
Aku melihat ekspresimu baru saja.
- Bagaimana itu?
"Tolong berhenti."
"Dia dengan diam menekannya dengan matanya"
"Ayahku akan marah."
- "Ayahku akan marah."
- "Sekali lagi..."
Sekarang bertanyalah kepada anggota pria.
"Pertanyaan untuk anggota pria"
Pertanyaanku untuk Seung Yun.
- Aku suka saat ini terjadi.
- Dia gugup.
Tadi, apa kamu kecewa
karena aku tidak memberimu pangsit?
"Tertawa"
Dia bertanya soal pangsit.
- Betapa murni pertanyaan itu?
- Dia begitu polos.
Mungkinkah kamu lebih kekanak-kanakan lagi?
"Kekanak-kanakan!"
"Kenapa kamu tidak memberiku pangsit?"
Bukankah dia menggemaskan?
Bukankah kita sudah masuk beberapa bulan sekarang?
Dia bertanya apakah dia luang akhir pekan ini,
tapi yang bisa kamu tanyakan hanya pangsit.
- Kita bahkan membahas ayah kita.
- Itu sangat kekanak-kanakan!
Jadi Seung Yun, apa kamu kecewa karena dia tidak memberimu pangsit?
Ya.
"Ya, aku kecewa"
Astaga, mereka begitu menggemaskan.
Mereka serupa dalam begitu banyak cara.
Dia kecewa soal itu!
"Semua orang lain berbagi pangsit, tapi kamu tidak."
- Itu menggemaskan.
- Mereka menggemaskan.
Sulit dipercaya.
Pertanyaan itu sangat murni dan polos.
Itu murni. Memang sangat murni.
Insiden pangsit itu cukup besar.
- Benar.
- So Min Sun.
Berikutnya Min Sun.
Pertanyaanku adalah untuk
- Ji An.
- Apa?
- Kenapa?
- Dia gugup.
Dari apa yang kulihat...
Aku bergabung dengan acara ini setelah menonton di TV sejauh ini.
Kali terakhir aku melihatmu,
kamu berkencan dengan
- Woo Jae.
- Itu sudah lama.
- Benar.
- Itu beberapa pekan lalu.
Itu waktu dahulu di Gyeongju.
Baiklah, mari dengar pertanyaannya.
Aku ingin tahu perasaanmu tentangnya.
- Woo Jae?
- Ya.
"Min Sun ingin tahu perasaan Ji An tentang Woo Jae"
Aku juga penasaran,
jadi aku ingin seseorang menanyakan hal itu kepadanya.
"Jawaban Ji An akan diungkap di Bagian Dua"
Baiklah, mari dengar pertanyaannya.
Aku ingin tahu perasaanmu tentang dia.
Aku juga penasaran,
jadi, aku ingin seseorang menanyakan itu kepadanya.
- Bagaimana perasaanmu tentang dia?
- Tentang Woo Jae?
Apa perasaanmu sama seperti saat dalam perjalanan itu?
- Untuk yang terakhir.
- Apa dia menanyakan itu
karena dia sendiri tertarik padanya?
- Tapi Min Gue...
- Dia tertarik pada Woo Jae?
Kurasa begitu.
Itu pertanyaan serius, tapi aku ingin tahu jawabannya.
"Tertawa mengejek"
- Ini sulit.
- Itu bagian dari cerita.
Lagi pula, jawabannya adalah perpanjangan kisah mereka,
jadi, itu bagus.
"Itu sesuatu yang kita semua ingin tahu"
Dia perlu menjawab ini dengan bijak.
Astaga.
- Tidak perlu begitu.
- Aku hanya bersandar.
Dia selalu membantuku.
Dia juga teman yang manis dan lucu.
"Begitu rupanya"
Dia menjawab dengan baik dan sederhana.
Dia membuat jarak.
- Betul.
- Dia menyebutnya teman.
- Itu penolakan halus.
- Aku juga nyaman di dekatnya.
"Begitu rupanya"
Kita lanjutkan?
- Dari lawan jenis.
- Benar.
Ada sesuatu yang ingin kudengar.
- Untuk Se Chan.
- Ya.
- Se Chan?
Kita berkencan di kedai kopi hari ini
- karena aku memilihmu.
- Benar.
- Apa pendapatmu?
- Menyenangkan sekali.
"Dia langsung menjawab"
- Aku suka jawabannya.
- Aku tidak bercanda.
- Karena...
- Dia pasti benar-benar menyukainya.
Aku hendak memberitahumu itu.
Selagi kita berdua saja,
aku berusaha keras untuk membuatmu nyaman.
Meskipun itu hari pertamamu,
kamu kadang-kadang juga memulai percakapan
agar aku juga merasa nyaman.
Itu sebabnya aku sangat menikmati momen itu.
Aku pernah mengobrol dengan banyak wanita di sini,
Tapi aku merasa ada sesuatu yang berbeda di antara kita.
Aku merasa nyaman.
Memang begitu tampaknya.
Kurasa dia menyadari sesuatu setelah Yoon Mi pergi.
Mungkin dia pikir dia perlu lebih mengekspresikan dirinya.
Dia mengubah hal-hal tertentu tentang dirinya.
Mengingat bahwa itu keluar dari mulut Se Chan...
Itu bukan jawaban yang paling rumit,
tapi dia menjawab secepat kilat.
Aku bersenang-senang dan aku jadi tahu kamu amat suka teka-teki.
- Teka-teki?
- Saat kita berbicara,
aku merasa harus mendapatkan skor tinggi atau semacamnya.
- "Aku tahu!"
- Seolah-olah ada bel.
Itu hal baru bagiku dan aku bersenang-senang.
- Apa itu jawaban yang bagus?
- Ya, terima kasih.
Baiklah.
- Sekarang giliran Se Chan.
- Giliranku?
Aku akan ajukan pertanyaan yang sangat sulit
dan aku ingin tahu seperti apa jawabannya.
- Itu yang kita semua ingin tahu.
- Sepertinya aku tahu itu.
Pertanyaanku untuk Min Gue.
- Dia mengatur ritmenya dengan baik.
- Apa yang akan dia tanyakan?
Suasana memanas.
Apa hatimu bimbang karena orang tertentu?
- Bagus, Se Chan!
- Aku juga ingin tahu.
- Bagus.
- Serahkan saja
- kepada Se Chan.
- Itu nilainya sempurna.
- Kenapa?
- Karena ada Soo Hyun juga.
Ini dia.
"Setelah jeda canggung"
"Ragu-ragu"
Apa hatiku bimbang
karena orang tertentu?
Apa hatimu bimbang karena orang tertentu?
"Soal itu"
Ya, kurasa begitu.
Astaga!
"Dia menjawab setelah merenung sesaat"
- Kita ingin tahu siapa orangnya.
- Tapi siapa yang dia bicarakan?
Aku bilang hatiku bimbang
karena
Ji An telah...
- Ji An?
- Benar.
Dia perlahan merobohkan tembok.
Apa yang terjadi?
Sudah kuduga.
Lihat? Apa kubilang?
Keduanya punya gelembung sendiri.
Aku pribadi berpikir aku mengajukan pertanyaan bagus,
tapi jawabannya juga sama bagusnya.
Maksudku...
"Apa yang kamu katakan?"
Astaga, aku berkeringat.
- Ini giliranku.
- Mari kita lanjutkan.
- Pertanyaanku untuk Seung Yun.
- Aku?
- Semua orang membuka diri hari ini.
- Seung Yun...
Aku mengajukan pertanyaan ini setelah menontonmu hari ini.
Apa hatimu terpaku hanya kepada satu orang?
"Pertanyaan Woo Jae tidak terduga"
Astaga.
Itu berbeda dengan pertanyaanku, tapi sama bagusnya.
Jadi...
Apa hatiku terpaku hanya kepada satu orang?
Mungkin hanya setengah terpaku.
Yang benar saja, Se Chan.
- Apa itu cukup konyol?
- Konyol.
Kamu antara anggota tetap atau tamu.
- Jadi...
- Astaga.
Hatiku bukannya tertutup untuk orang lain.
Aku tidak akan membangun tembok
dan menjauh dari yang lain.
Semua orang juga begitu.
Kita klub, ingat?
- Jika itu masalahnya...
- Kalau begitu...
Kalian berdua seharusnya pergi saja sekarang.
Kamu tidak bisa menutup diri.
Tetap saja, kamu bisa bilang hatimu sudah terpaku.
Mataku terpaku.
Baiklah.
Pada sejumlah wanita?
Tidak, hatiku condong ke satu orang.
"Romantis sekali!"
Bukankah dia luar biasa?
Sungguh aneh mengatakan dia satu-satunya untukmu.
- Benar.
- Jika itu masalahnya,
kamu harus menyatakan cintamu dengan bunga.
Jika dia orangnya, kamu harus secara resmi mengajaknya kencan.
Itu pasti karena kamu ada kencan akhir pekan ini,
tapi kamu terlalu antusias.
Jangan terang-terangan begitu.
Tahanlah dirimu.
Siapkan buket mawar.
Mataku terpaku pada seseorang.
"Malu"
Kyeong Hwan, astaga.
Bukan main. Menurutku itu hebat.
Kita mendengar jawabannya,
jadi ajukan pertanyaan ke seseorang dari lawan jenismu.
- Pertanyaanku untuk Min Sun.
- Apa?
Benarkah?
Inisialnya menunjukkan bahwa itu mungkin dia.
"Apa?"
Woo Jae bukan salah satunya.
- Ya, benar.
- "Jae".
Dia bilang A dan E.
- Tepat.
- Itu ada di "Jae".
- Jae.
- J, A, E.
- Sudahlah.
Mari kita lanjutkan.
- Aku akan jelaskan nanti.
- Sudah lama
kita tidak melihat Min Gue bersikap konyol.
Nanti kujelaskan sebelum tidur.
Sebelum kamu bergabung dengan klub,
apa kamu tahu tentang aku?
Apa yang kamu pikirkan tentang aku?
Dia menanyakan tentang dirinya sendiri.
- Benar, tanpa basa-basi.
- Ya.
Aku menyaksikan acara ini
- sebelum bergabung dengan klub.
- Ya.
Aku melihatmu di TV
dan berpikir, "Itu dia."
Itulah pendapatku tentangmu.
- Ya, baiklah.
- "Itu dia"?
- Apa artinya?
- Itu agak ambigu.
Itu kurang memuaskan.
Kurasa...
Ini yang dia katakan. "Hei, pria itu Joo Woo Jae."
Pertanyaannya kurang tepat sasaran.
Ini namanya buang-buang pertanyaan.
"Jawabannya mengelak"
- Itulah jawabannya.
- Soo Hyun.
Benar, Soo Hyun.
Ajukan pertanyaan kepada anggota wanita.
Aku ingin bertanya kepada Ji An.
Akan ada pertumpahan darah sekarang.
- Berat rasanya duduk di sini.
- Maaf.
"Seung Yun merasa tidak nyaman berada di tengah-tengah"
Aku ingin tahu perasaanmu saat ini
kepada Min Gue.
- Astaga.
- Ini mudah.
- Mestinya pertanyaan kalian begini.
- Dia bahkan tidak ragu.
- Dia tidak ragu.
- Baiklah.
Aku tahu pertanyaan ini rumit
dan sulit di saat seperti ini.
Selama perjalanan kita di Seoul,
kami meluruskan kesalahpahaman di antara kami.
Aku masih
menyukainya.
"Mengangguk"
"Ji An memberikan jawaban jujur"
Boleh aku langsung melanjutkan?
- Tentu.
- Silakan.
- Kali ini ke anggota pria.
- Langsung saja.
"Kepada siapa dia akan bertanya?"
"Tertawa"
Aku tahu ini agak tidak terduga,
tapi aku ingin bertanya kepada Kyeong Hwan.
Kyeong Hwan.
"Apa yang terjadi?"
- Apa itu?
- Ini sangat tidak terduga.
Sudah kuduga.
Benarkah?
Aku hanya ingin terdengar seperti ahli percintaan.
Aku tahu ini akan terjadi.
- Tadi,
- Aku mendengarkan.
meski cuaca dingin dan lainnya,
kamu menawarkan jaketmu kepadaku.
- Itu rupanya.
- Ya, dia menawarkan jaketnya.
"Ini agak mudah diprediksi"
Apa kamu kesal
karena aku tidak memberimu pangsit itu?
Dia memberikannya kepada orang lain.
Bukan masalah jika aku,
sebagai seorang pria, menawarkan jaketku.
Tapi pangsit itu...
Dia memberikannya ke Min Gue.
Itu bukan pangsit yang semula kamu miliki.
- Benar.
- Kamu memberi yang kamu dapat.
- Itu menjengkelkan.
- Lagi pula pangsit itu
tidak menyimbolkan hatinya atau apa pun.
Tapi kamu memberikannya kepada Min Gue.
Semua baik-baik saja sebelum kamu memberikannya ke dia.
Kurasa aku cukup kesal dan tersinggung.
Aku bertanya-tanya apa aku perlu makan siang di meja yang sama.
Tapi kamu juga memakai jaketku.
Sejujurnya, aku ingin mengambilnya kembali.
"Jika kamu sangat menyukainya, duduk saja di antara mereka."
- Itu yang ada di benakku.
- Benar.
Karena aku ingin makan pangsit itu.
Tapi ada apa sebenarnya dengan pangsit itu?
- Ya.
- Mereka terus saja membahasnya.
Kurasa itu masalah besar di antara mereka.
Benar.
Aku bisa merasakan
hatimu.
Kamu pasti merasa putus asa sampai melakukan hal seperti itu.
Aku mengerti isi hatimu.
- "Dia ingin sekali melakukan ini
- Untuk mengekspresikan dirinya.
untuk mengungkapkan perasaannya." Begitulah menurutku.
Omong-omong, ada apa sebenarnya
dengan pangsit itu?
- Itu krisis pangsit.
- Ya.
Sekarang giliran Ji An untuk mengajukan pertanyaan.
Baiklah.
Aku ingin bertanya kepada Min Gue.
- Ini dia.
- Baiklah.
Ayo fokus.
Selama permainan pertama hari ini,
kita bermain bersama sebagai pasangan.
Ya.
Apa itu mengasyikkan?
Pertanyaan Ji An menyiratkan beberapa hal.
Dia tahu bagaimana Min Gue.
- Benar.
- "Apa itu menyenangkan?"
Pertanyaannya seharusnya, "Apa itu menyenangkan?"
"Min Gue memikirkan maksud pertanyaannya"
Kurasa itu lumayan.
- Benar.
- Dia berhati-hati
sejak saat itu.
Kini giliranku untuk ajukan satu pertanyaan, bukan?
Aku akan bertanya ke anggota wanita dahulu lalu ke anggota pria.
Tapi pertanyaanku agak mirip.
Aku ingin tahu tentang sesuatu dengan Ji An.
Kamu tahu, kita bersama setelah sekian lama
sepanjang perjalanan hari ini.
- Seperti di masa lalu.
- Benar.
Itu...
Apa itu bukan masalah bagimu?
Apa itu tidak nyaman untukmu?
Karena apa yang terjadi antara kita,
apa itu tidak nyaman untukmu?
Aku
awalnya sangat berhati-hati.
Tapi itu menyenangkan.
- Itu jawabannya.
- Ini sudah berakhir.
"Keduanya makin mendekati kejujuran satu sama lain kini"
"Dan sepertinya ada banyak hal di benak Soo Hyun"
Itu tampak jelas.
Ji An menjadi lebih ekspresif.
- "Itu menyenangkan."
- Benar.
Kurasa dia sadar
sikap pasifnya adalah penyebab sikap Min Gue.
Ada dua orang
yang menerima kartu kencan dari permainan hari ini. Siapa mereka?
- Seung Yun.
- Benar.
- Min Sun.
Aku ingin tahu siapa yang akan dipilih Min Sun.
- Mari kita mulai dari Seung Yun.
- Seung Yun.
Seung Yun, pertama.
"Menoleh"
Ayo kencan malam, Seon Yeong.
"Tersenyum"
Astaga.
- Mereka terlihat sangat relaks.
- Pergilah makan pangsit.
- Mereka seperti pasangan resmi.
- Menyenangkan sekali.
Beri dia makan pangsit sebanyak yang dia mau.
- Astaga.
- Pangsit malam hari.
Sekarang giliranmu, Min Sun.
"Ragu-ragu"
- Aku penasaran siapa pilihannya.
- Siapa pria berinisial
A dan E?
Apa dia akan mengajak Woo Jae berkencan?
- Atau Se Chan?
- Se Chan.
Maukah kamu berkencan denganku,
Woo Jae?
"Woo Jae"
Ternyata Woo Jae.
"Bukan aku"
"Mendengus"
Kenapa kalian tertawa?
- Aku hanya senang.
- Ini bagus.
"Dia mencoba bersikap tenang"
"Malu"
Ya, itu karena
- dia pernah kencan dengan Se Chan.
- Mereka pernah berkencan sekali.
- Dia mau mengobrol dengan Woo Jae.
- Dia butuh waktu bersamanya.
Mereka seharusnya tidak lupakan fakta bahwa itu sebuah klub.
- Bukan, "Maukah kamu menikahiku?"
- Benar.
- Mereka harus dekat.
- Haruskah mereka mengambil jarak?
- Tidak.
Memang, selalu ada
banyak pasang surut.
Banyak hal yang ada di pikiranku dalam waktu sesingkat itu.
Ini menarik.
Kalian berdua sudah berkencan hari ini.
Tapi tadi Min Sun bilang bahwa aku...
Sudahlah. Pergi saja.
- Benar.
- Jangan menyedihkan.
- Simpan saja itu.
- Kamu tidak harus mengatakannya.
- Astaga.
- Baiklah.
Sekarang kalian berempat,
enyahlah segera.
Dia mungkin penasaran tentang orang lain.
Biar kuingatkan tentang ini sebelum kalian pergi.
Pemilihan Raja Bujangan akan berlangsung besok pagi.
- Pemungutan suara?
- Ya.
- Benar, ini sudah larut malam.
- Bukan hari ini?
- Ini agak...
- Tidak, cepatlah.
- Ini sudah larut malam.
- Sudah terlambat.
Ayo kita lakukan besok.
Jadi, nikmati kencan kalian.
Dan Se Chan,
kamu boleh mengumpat di dalam air.
"Mengumpat di dalam air"
- Ayo bangun sekarang.
- Baiklah.
Itu tadi menyenangkan.
Ini menyenangkan.
- Ayo pecahkan teka-teki.
- Lanjutkan.
Permainan Kejujuran begitu intens.
Ayo pecahkan teka-teki.
- Sesuai harapan.
- Itu tidak pernah mengecewakan.
Ada perubahan aturan,
dan para anggota mengajukan dua pertanyaan untuk kali pertama.
Satu ke anggota pria satu lagi ke anggota wanita.
Kurasa sekarang itu jauh lebih intens.
- Aku setuju.
- Lebih mudah membaca hati mereka.
- Benar.
- Mereka bisa saling membantu.
"Apa yang sangat kamu sukai tentang dia?"
Benar, mereka bisa saling membantu
karena mungkin sulit bagi mereka
untuk bertanya langsung ke seseorang.
- Benar.
- Mereka bisa jadi pembawa pesan.
Kyeong Hwan dan Ga Young
memutuskan untuk bertemu secara pribadi di akhir pekan.
- Aku suka menonton pasangan ini.
- Itu momen besar.
Aku penasaran apa mereka benar-benar bertemu.
- Mungkin saja.
- Benarkah?
- Ga Young.
- Bisa tolong kalian periksa?
Ini bisa jadi sangat penting.
Tanyakan apa mereka bertemu di akhir pekan.
- Kyeong Hwan.
- Kalian sedang bertanya kepadanya?
Benarkah?
- Mereka mengirimi dia SMS.
- Aku yakin mereka bertemu.
- Kurasa juga begitu.
- Benarkah?
- Mereka pasti bertemu.
- Aku bertaruh.
Menurutku mereka tidak bertemu.
Kurasa mereka bertemu
dan Kyeong Hwan membicarakan mantan pacarnya lagi.
Aku sangat penasaran. Astaga, apa?
- Lihat itu.
- Lihat?
- Mereka sedang pesta anggur.
- Pesta anggur.
- Mereka benar-benar minum anggur.
- Mereka tampak bertemu di Itaewon
dan menikmati anggur Portugis.
- Benar.
- Mereka benar-benar bertemu.
Apa dia baru saja mengirimkan fotonya kepadamu?
- Ini gila.
- Astaga.
- Gila.
- Mereka pacaran. Aku yakin itu.
Mata dan ekspresi wajahnya
tampak berbeda dari sebelumnya.
Itaewon tidak jauh. Aku seharusnya pergi menonton mereka berkencan.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Mereka benar-benar bertemu.
Memang tidak mudah
bertemu secara pribadi tanpa anggota staf.
Itu benar.
Benar, mereka akan membencinya
jika mereka tidak saling suka.
Mereka melarang staf ikut.
Aku yakin mereka bisa tahu
apa mereka hanya teman atau bukan melalui kesempatan itu.
- Benar.
- Pastinya.
- Dan cerita ini
- Astaga.
- akan terungkap di trip berikutnya.
- Ini berita besar, sungguh.
- Benar.
- Astaga.
- Aku tidak percaya
- ini terjadi di acara kita.
- Aku senang untuk mereka.
"Ke mana Seung Yun dan Seon Yeong pergi untuk kencan malam mereka?"
- Ini hutan bambu.
- Astaga.
Tempat ini indah.
Ini disebut Hutan Bambu Taehwagang.
Ini sedang tren di media sosial.
Jalur bambu ini katanya
memiliki panjang 4 km.
Ini pasti lebih cantik di siang hari.
Hutan Bambu Taehwagang?
- Keren sekali.
- Pasti asyik jalan sambil bicara.
Cantiknya.
Ini tempat terkenal di Ulsan.
Di sana pasti sunyi dan tenang.
"Rahasia indah dibuat di sini di malam hari"
- Senang sekali bisa menang lomba.
- Ya.
Ini kali pertamaku
- menggunakan kartu kencan.
- Yang benar saja.
- Kamu benar.
- Ini kali pertamaku.
- Belum pernah jadi Raja Bujangan.
- Benar.
Apa kamu mengubah gaya rambutmu?
- Aku? Aku mengganti belahannya.
- Begitu?
- Ya.
- Benar.
"Terkesan"
Dia memperhatikan itu.
Bukankah sulit menyadari perubahan belahan rambut itu?
Benar-benar tidak mudah.
Seung Yun sangat jeli.
- Aku mengganti belahannya.
- Begitu?
Kupikir juga begitu. Tadi... Kapan, ya?
Kamu tampil dengan belahan rambut,
dan aku pikir ada yang berubah.
Matamu jeli.
Lihat, aku mengawasimu.
"Malu"
Kurasa seseorang seperti Seung Yun,
jika mereka di hutan di malam hari, akan melakukan sesuatu.
"Dia akan melakukan sesuatu?"
Seperti, bergandengan dengan jari terjalin atau memeluk dari belakang.
Kurasa aku harus membawa lebih banyak ganjalan tumit.
Agar kamu bisa menatapku.
Kenapa dia membahas tingginya?
Kamu dan Woo Jae... Itu kapan, ya?
- Apa?
- Maksudku...
- Kamu menggemaskan.
- Di Gyeongju.
Woo Jae sangat tinggi.
Kamu berdiri di sebelahnya akan bagus jika difoto.
Aku butuh ganjalan tumit untuk membuatmu lebih cantik.
Tidak. Ini sudah cukup.
"Itu bukan rasa cemburu melainkan rasa sayang"
Dia ingin membuat Seon Yeong terlihat lebih cantik.
Kata-katanya manis sekali.
Cara kita mengatakan sesuatu membuat perbedaan besar.
Ini sangat menyenangkan.
Benar.
Kurasa ini lebih indah di malam hari daripada di siang hari.
Ya. Lebih dari yang kukira.
Gelap sekali.
- Kamu tahu...
- Ini bagus.
- Di Seoul...
- Ya.
- Kamu tidak bisa lihat bintang.
Kamu tidak melihat ke atas.
Jadi, sekarang, jika kamu melihat ke atas...
- Bisakah kita melihat bintang?
- Bintang-bintang...
Aku tidak melihat apa pun. Kurasa kita tidak bisa melihatnya.
Haruskah aku melakukan sesuatu
untuk menunjukkan kepadamu bintang-bintangnya?
- Aku tahu apa yang harus dilakukan.
- Apa?
- Apa itu?
- Dia melakukan sesuatu. Aku tahu.
- Dia menyiapkan sesuatu.
- Dasar monster.
"Aku tahu apa yang harus dilakukan"
"Apa?"
"Berdeham"
Begini?
Astaga.
"Astaga"
Begini?
- Astaga.
- Apa itu?
"Acara khusus Seung Yun"
- Indah sekali.
- Astaga.
Dia menunjukkan bintang-bintang di hutan.
"Kerlip bintang untuk Seon Yeong"
Bukankah itu cantik?
- Pasti mereka senang sekali.
- Ya.
Aku belum pernah lihat hal seperti ini sebelumnya.
- Ini gila.
- Sangat cantik.
"Mereka kehilangan kata-kata"
Bukan main. Ini indah sekali. Ini...
"Luar biasa"
Seolah-olah aku berada di dunia virtual.
- Seperti di "Avatar".
- Ya.
Romantis sekali di sini.
- Bukankah begitu?
- Ya. Aku sangat terkejut.
- Ini seperti "Avatar".
- Ya.
- Ada di pakaian kita juga.
- Ada?
- Apa ada padaku?
- Ya.
"Apa itu bintik-bintik?"
Wajahmu. Wajahmu benar-benar...
Apa di aku juga ada?
"Mereka saling mentertawakan keras-keras"
"Bertingkah konyol"
Ada padamu juga.
"Tertawa"
Saat ini...
"Saat ini"
Jantungku berdebar-debar lagi setelah beberapa tahun.
"Melirik"
"Dia memandangnya"
Apa? Apa itu?
Astaga.
"Seung Yun menatap Seon Yeong"
"Dia berpaling malu-malu"
Indah sekali.
"Kenapa kamu memalingkan muka?"
- Kenapa?
- Kenapa tidak bertatap mata?
Kenapa tidak?
"Memalingkan muka"
Lakukan kontak mata.
"Keheningan yang aneh"
Mereka berdiri lebih dekat.
Melihat ini...
Aku berharap mereka akan berpelukan atau sesuatu.
Ini seperti...
"Jantung berdebar"
Tempat ini adalah yang terbaik.
"Seon Yeong mengubah topik pembicaraan"
Benarkah?
Bahkan ketika kita menonton kencan pasangan lain,
tempat seperti ini...
Aku ragu mereka pergi ke tempat seperti ini.
- Benar.
- Bukankah begitu?
- Ini mengagumkan.
- Benar.
Kamu hanya menatap, tidak bisa berbicara.
Mereka berdua terlalu berhati-hati.
- Dia bisa menahan diri?
- Kita jalan sekarang?
- Bukankah seharusnya ada ciuman?
- Benar sekali.
- Begitu indah.
- Kenapa dia tidak mencium pipinya?
- Ini memang seperti di buku cerita.
- Bukankah begitu?
Jika kita bisa masuk ke dongeng,
akankah seperti ini?
Itulah.
"Sebuah kisah berkelip tentang mereka berdua"
"Merasa terharu"
Memenangkan kartu kencan sungguh sepadan dengan ini.
Benar.
"Malam berkelip bagi mereka berdua"
Kalian tahu, jika tidak ada kamera, mereka pasti sudah melakukannya.
- Jelas. Kesempatan yang sia-sia.
- Aku yakin sekali.
Skenario idealnya adalah mereka berdiri berdekatan satu sama lain.
- Ya, lalu...
- Itu yang terbaik.
- Ketika menatap lalu berpaling.
- Pandangan sekilas itu.
Ketika dia menatapnya. Saat itu, aku merasa...
Dia pasti berpikir lampu dan pemandangannya indah.
Tapi dia ingin melihat Seon Yeong terlihat lebih cantik lagi.
- Itu indah.
- Itu perasaan yang sangat manis.
Seung Yun ingin melihatnya.
Seon Yeong ingin memastikan Seung Yun juga menikmatinya,
tapi momennya kurang pas.
"Mereka tidak saling bertatapan"
- Seung Yun, pada satu momen...
- Dia sangat tulus dan manis.
Awalnya, dia bertekad dan langsung ke tujuan.
Saat dia bersama Seon Yeong, aku mendapat kesan bahwa dia pemalu.
Dia pindah ke dekatnya dan berdiri saja.
Dia tidak melangkah menjauh.
Tempat ini...
"Mereka datang untuk camilan larut malam"
- Kita akan tidur, yang ringan saja.
- Ya, ringan.
Aku tidak ingin menggembung besok.
Aku harus tampil prima.
- Di perjalanan ke sini...
- Tunggu.
"Seon Yeong memperbaiki kerah Seung Yun"
Apa yang dia lakukan?
- Mereka menikmati kebersamaannya.
- Ya.
Keduanya tampak sangat stabil dan santai bersama,
tapi juga sangat lembut.
Itu sebabnya aku menyukainya.
- Apa ini?
- Kepiting pantai pasir.
Kepiting pantai pasir?
- Kepiting pantai pasir?
- Terlihat sangat lezat.
Aku suka ini.
Astaga, ini sungguh...
- Astaga, apa itu?
- Luar biasa.
- Samgyeopsal dengan mi pedas.
- Samgyeopsal dengan mi pedas?
- Gila.
- Itu melanggar aturan.
Aku akan mencicipi sedikit saja.
- Mencicipi saja.
- Ya.
- Ini seharusnya ilegal.
- Bukan main. Ini...
- Kamu harus memakannya.
- Samgyeopsal selarut ini?
"Menyeruput"
"Begitu mulai, tidak bisa berhenti"
"Dahi kejujuran"
Apa ini membuat nyaman? Melakukan perjalanan dan...
- Benar-benar hebat. Hutannya.
- Hutan bambu?
- Tempat itu seperti penyembuh.
- Benar.
Itu membuat nyaman.
"Menawarkan penyembuhan dan kenyamanan"
Apa ada yang perilakuku
yang membuatmu kesal atau berkata, "Apa?"
"Soal itu"
Baiklah, tidak.
Begini. Ketika kamu mengajukan pertanyaan itu.
- Kamu bertanya padaku.
- Ya.
"Sebelumnya, selama Permainan Kejujuran"
"Apa aku hanya nyaman?"
"Dia merasakan perubahan"
"Jadi dia dengan hati-hati mengajukan pertanyaan"
Setelah perjalanan sebelumnya, kita berpisah sambil berkata,
"Ayo bersenang-senang lain kali."
Tapi kurasa itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kupikir aku memperlakukanmu dengan kenyamanan.
Aku tahu. Jadi, bagiku...
"Dengan kasih sayang lebih sulit"
Itu sama karena
aku tidak yakin apa itu karena kita anggota yang lebih muda,
tapi tiap kali kita lakukan sesuatu, mereka menggoda kita tanpa ampun.
Aku otomatis merasa malu melakukan sesuatu.
Dan aku menjadi pemalu.
Jadi, sebelumnya,
aku memperhatikan kamu dan khawatir,
tapi karena suasananya,
"Dia waspada terhadap yang lain"
Kurasa aku berbicara lebih banyak dari biasanya.
Aku tidak ingin bilang terlalu banyak,
tapi aku sendiri tidak tahan dengan suasananya.
Aku sangat menyesal setelah itu.
"Aku masih sangat muda. Aku harus banyak belajar."
Kurasa kencan privat seperti ini bagus
karena kamu bisa bicara serius tentang perasaanmu.
Aku merasa lebih nyaman sekarang.
"Dia merasa nyaman ada di dekat Seon Yeong"
Kurasa kita makin akrab, dan aku bersikap apa adanya padamu.
Aku juga.
Biasanya, saat aku sepenuhnya jujur kepada diriku,
sepertinya aku akan
memberimu pangsit.
Jangan pangsit itu lagi.
- Jangan lagi.
- Pangsit-pangsit sial itu.
Jangan bicarakan pangsitnya lagi.
Tidak, sudahlah. Tidak apa-apa.
"Keduanya mengobrol dengan terbuka"
"Sementara itu, di asrama"
Ayo berganti baju dan...
- Aku lapar.
- Ayo buat camilan.
- Baiklah.
- Semuanya.
- Ya?
- Kalian mau makan?
- Ya, mereka harus bersenang-senang.
- Apa ini?
- Itu pelatihan keanggotaan.
- Kamu mau membuat apa?
Sosis dan sayuran.
- Sosis dan sayuran!
- Sosis dan sayuran.
Tunggu sebentar, Soo Hyun, maaf.
Ada apa, Koki?
Apa yang harus kubuat, Koki?
- Panekuk kimchi?
- Panekuk kimchi? Baiklah.
Dengan Soo Hyun, memasak sesuatu bukan masalah bagi mereka.
Rasanya pasti berbeda jika dibuat oleh koki, bukan?
- Para pengamat ke sebelah sini.
- Aku.
Kimchi-nya mau kuiris tipis?
- Ya, tipis-tipis.
- Baiklah.
Aromanya pedas.
Dia memotongnya dengan cara berbeda.
Kenapa kamu melakukannya seperti ini?
- Karena...
- Pisaunya jadi bisa lebih memotong.
Seperti itu.
- Apa kimchi-nya cukup?
- Itu pedas.
"Dia menghancurkan bawang putih layaknya seorang profesional"
Itu terlihat lezat.
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Sungguh?
Aku melakukan yang menurutku benar.
Ini kali pertamaku.
"Koki Heo bergantung pada instingnya"
Aku akan memasak sosis darah.
- Aku akan membuat tteokbokki.
- Aku akan mengambil piringnya.
- Sosis darah? Aku menumis udon.
- Ya.
Aku bisa mengukus sosis darahnya.
Aku akan menumis udon.
Apa ini? Bagaimana cara kerjanya?
Soo Hyun terlihat sangat cantik saat memasak.
Dia terlihat profesional.
"Dia menambahkan sari kimchi"
"Mengamati"
- Apa yang kamu masukkan?
- Sari kimchi.
Dilihat dari adonannya, aku tahu ini akan lezat.
Adonannya bahkan terlihat lebih lezat daripada buatan ibuku.
"Terlihat lebih lezat daripada buatan ibuku"
- Ibumu bisa sakit hati.
- Kenapa kamu bilang begitu?
Dia mengakui kalau ibunya tidak pandai memasak.
Aku sudah selesai membuat tumis sosis dan sayurannya.
"Dia selesai membuat tumis sosis dan sayuran"
Tumis sosis dan sayuran.
- Tumis sosis dan sayuran.
- Terlihat lezat.
"Soo Hyun mulai menggoreng adonan untuk membuat panekuk kimchi"
Satu sendok besar.
"Mendesis"
- Astaga, minyaknya.
- Dia menggunakan banyak minyak.
Panekuk kimchi di larut malam seperti ini.
"Mereka makan panekuk kimchi di larut malam"
Akan sempurna kalau sambil minum makgeolli.
"Mendesis"
Bisakah kamu membuatnya lebih renyah?
- Kamu mau yang lebih renyah?
- Ya.
Yang renyah itu lezat.
- Aku akan membaliknya sekarang.
- Jangan.
Ini mudah sekali.
"Dia berhasil"
Aku melewatkannya.
Itu terlihat sangat lezat.
"Soo Hyun menambahkan tuna ke adonan sisa"
Dia mahir sekali membuat adonannya.
Awas. Aku melapisi wajan dengan banyak minyak, bisa menciprat.
"Panekuk kimchi dimasak matang sampai kekuningan"
- Warnanya saja sudah bagus.
- Terlihat keemasan.
Koki, aku baru saja selesai memasak sepotong.
Ini fantastis.
Soo Hyun luar biasa.
Dia keren.
- Dia juga pandai memotong.
- Dia keren.
- Hati-hati.
- Astaga, terbakar.
Tidak apa-apa.
- Hati-hati.
- Ya...
- Dia melakukannya dengan tangan.
- Lebih cepat seperti itu.
"Lebih cepat memakai tangannya dibanding pakai alat"
Panekuk kimchi-nya terlihat luar biasa, Kawan-kawan.
- Silakan duduk.
- Min Gue bisa memakannya, bukan?
"Tumis sosis dan sayuran ala Kyeong Hwan"
- Terima kasih atas makanannya.
Selamat menikmati.
Astaga, tampak lezat sekali.
Lezat sekali. Soo Hyun.
- Lezat sekali.
- Soo Hyun, ini sangat lezat.
Permisi, tapi cobalah sosis gorengnya juga.
- Terima kasih atas makanannya.
Bumbunya pas sekali.
Ini sangat lezat.
Lezat.
Reaksi kalian menggembirakan sekali.
Tapi ini lezat sekali.
Aku tidak berusaha keras membuatnya.
- Kamu serius?
- Makanan seperti ini selalu lezat.
- Aku malu.
- Ini menggugah seleraku.
"Sementara mereka menikmati camilan larut malam"
"Woo Jae dan Min Sun selesai berkencan"
- Anggota baru, Min Sun,
- Ke mana mereka pergi?
- dan Woo Jae.
- Woo Jae.
"Bagaimana kencan mereka?"
Ini akan jadi heboh.
Tempat ini mungkin punya ruang untuk pemandangan malam.
Astaga, aku suka suasananya.
"Apa yang ada di depan mereka?"
"Takjub"
Apa itu?
"Meja-meja bertingkat"
- Astaga.
- Ini mewah.
- Baru kali ini aku melihatnya.
- Mereka punya meja bertingkat.
Ini kali pertamaku melihat hal seperti itu.
Astaga.
"Ini tempat mewah di mana kamu bisa menikmati pemandangan malam Ulsan"
Mari kita nikmati pemandangan malam.
Di mana kita duduk?
"Tempat spesial ini bahkan punya pemandangan ke Hamwollu"
Sensual sekali.
"Woo Jae dan Min Sun duduk berdampingan"
- Dekat sekali.
- Ya.
- Itu bagus.
- Benar.
- Sangat bagus.
- Aku menyukainya.
Ini bar anggur tempat pelanggan duduk berdampingan.
Mereka tidak bisa duduk berhadapan.
Cocok bagi mereka yang baru mulai saling suka.
Aku tidak tahu ada banyak tempat keren di Ulsan.
- Tidak perlu pergi ke luar negeri.
- Ya.
Apa ada sesuatu yang mau kamu tahu tentangku?
Apa...
"Tentang aku"
Saat aku mengajakmu berkencan,
apa kamu kaget?
Aku senang sekali.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku senang. Saat ini pun juga.
- Tapi kamu tidak kaget.
Tentu saja aku kaget.
Seperti yang kukatakan, aku menontonmu di TV
dan menurutku kamu itu baik.
Aku juga berpikiran begitu.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah kalau begitu.
- Aku menyukainya.
- Begitu rupanya.
- Makanannya sudah siap.
- Terima kasih.
"Takjub"
"Penyajiannya berjalan baik diiringi indahnya pemandangan malam"
- Ini dipanggang di dalam oven.
- Itu rosmarin.
Ini udangnya.
Bagaimana kalau kita
- bersulang, atau semacamnya?
- Tentu.
Selamat datang di klub kami.
Terima kasih.
Suasananya agak membuatku
merasa seperti harus berbicara pelan.
Apa seluruh dinding di depan itu terbuat dari kaca?
Ya, jadi mereka bisa menikmati pemandangan saat makan.
Aku suka pakaianmu.
- Dia memuji,
- Terima kasih.
tapi terlihat cuek.
Kamu tidak kedinginan?
Tanganku saja.
Tanganmu kedinginan?
"Cekikikan"
Kalau itu Kyeong Hwan,
dia pasti berkata, "Bukan berarti aku boleh memegang tanganmu."
- Ini.
- Terima kasih.
- Aku tutupi diriku dengan ini.
- Silakan.
Terima kasih.
"Woo Jae menawarkan jaketnya agar dia tidak merasa kedinginan"
"Dia malu"
Woo Jae sepertinya
- sedikit cuek,
- Dia memberi perhatian tapi tenang,
tapi dia tetap peduli.
Bukankah menurutmu dia itu seperti aku versi ramping?
"Tertawa"
Pakaianmu juga mirip dengannya. Bahkan kacamatanya juga.
Astaga.
Kamu mungkin berubah jadi Woo Jae kalau dijemur selama tiga hari.
"Aku suka pakaianmu."
Saat kamu bergabung dengan kami untuk kali pertama
- saat di Tanjung Ganjeolgot,
- Ya.
aku melihatmu dari jarak
sekitar 10 meter.
Sebenarnya aku punya kesan yang bagus tentangmu.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa
aku mungkin bisa punya
momen-momen yang menggetarkan hati, jujur saja.
Kamu berpikir begitu?
"Dia malu"
- Aneh, bukan?
- Ya.
Kamu tidak akan memberiku teka-teki?
- Apa?
- Teka-teki.
Haruskah aku bertanya sesuatu kepadamu agar memberiku teka-teki?
Aku tidak berencana melakukannya.
- Aku tidak tahu bagaimana bisa.
- Min Sun sepertinya pemalu.
Tapi aku senang memenangkan permainannya.
Menikmati pemandangan malam dengan segelas anggur lebih seru.
Tepat.
Apa tipe pria idealmu?
Tipe pria yang kamu suka.
Ya, tipe yang ideal.
- Benar.
- Aku suka orang yang memberiku
- perasaan saat kami berbicara.
- Dia menjadi sangat agresif.
Saat muda, aku suka pria berkulit cerah dan berkelopak mata tunggal.
Tapi tidak mungkin bertemu orang yang jadi tipe idealku.
- Kamu menyukai pria seperti itu.
- Itu Woo Jae.
Itu aku.
Tidak ada yang seperti itu di diriku.
Dia pasti senang melihatnya membandingkan diri dengan tipenya.
Aku punya ide menarik.
- Apa itu?
- Kita akan berdandan
- untuk perjalanan besok, bukan?
- Benar.
Bagaimana kalau kita memakai sesuatu yang serasi?
Astaga.
- Tanpa memberi tahu yang lainnya.
- Benar.
- Aku suka hal-hal semacam itu.
- Aku ingin mengenang
saat-saat kita bersama.
Mari kita lakukan secara rahasia.
- Kenapa tidak?
- Pakaian apa yang kamu punya?
Dia sangat ekspresif.
Sebelumnya aku pernah bilang soal keberanian.
Ya...
Apa yang harus kita kenakan? Astaga.
Aku akan katakan daftar pakaian yang kumiliki.
Katakan padaku jika kamu punya sesuatu seperti itu
- di antara pakaian yang kumiliki.
- Mereka melakukan hal menyenangkan.
Kaus abu-abu.
Kaus oranye.
Aku memang mau
memakai kaus oranyeku saat kita pergi
ke pantai besok.
Baiklah.
- Kamu yakin soal ini?
- Ya.
Tunggu.
- Tapi milikku oranye terang.
- Dia bersikap ekspresif sekali.
- Milikku juga.
- Sulit tidak jatuh hati kepadanya.
Apa yang kamu bicarakan?
- Yang penting di sini itu...
- Dia juga tidak terlalu ekspresif.
Min Sun tidak memberinya teka-teki.
- Benar.
- Cara dia berbicara berbeda
- dari saat dia bersama Se Chan.
- Benar.
- Senyumnya juga tampak berbeda.
- Dia menikmati waktu bersamanya.
"Ragu-ragu"
"Ada apa?"
Bisakah aku bersikap baik kepadamu?
Seperti...
Apa maksudmu?
- Ya...
- Dia akan melamarnya.
Karena kita
dalam perjalanan bersama,
dibandingkan dengan yang lain, aku mau...
Aku benar-benar buruk jika membahas hal semacam ini, tapi sudahlah.
- Baiklah.
- Apakah kamu merasa tidak nyaman
saat aku menganggapmu istimewa dan memberi perhatian lebih
dibanding ke yang lainnya?
- Astaga.
- Apa?
Itu akan terasa nyaman-nyaman saja.
Baiklah kalau begitu.
"Perasaan mereka terombang-ambing"
"Antara canggung dan jantung berdebar-debar"
- Baiklah.
- Baik. Aku harus minum lagi.
"Hati mereka berdebar kencang di malam awal musim panas ini"
- Ini lezat.
- Ya.
Aku menyukai kencan Seung Yun dan Seon Yeong,
- kencan anggur,
- Hutan bambunya bagus.
- Sangat bagus.
- bahkan panekuk kimchi-nya.
- Perjalanan ke Ulsan-nya sempurna.
- Aku juga mau pergi ke sana.
- Bukan main.
- Duduk berdampingan,
Woo Jae terus melakukan ini, dan kurasa itu lucu.
- Seperti ini.
- "Benarkah?" Seperti ini.
- Benar.
- Mereka sangat manis.
- Ya.
- Aku iri.
- Itu membuat hatiku
- Aku bahkan tidak ingat
- bergetar juga.
- kali terakhirku melakukan itu.
- Ayo ke hutan bambu.
- Akan kulakukan untukmu hari ini.
- Melakukan apa?
- Aku pendek,
jadi, tataplah aku, dan aku akan menatap tempat lain.
"Kesal"
- Benar.
- Ayo lakukan itu.
Aku juga akan memberimu sepiring pangsit setelah ini.
Mari kita tutup acaranya.
"Tertawa"
Aku suka sekali Ulsan.
- Ada banyak tempat yang bagus.
- Ya.
Aku juga ingin pergi ke sana.
Begitu damai.
"Bagaimana para anggota menghabiskan waktu pagi mereka?"
"Suara alarm membangunkan mereka"
"Setengah tertidur"
Astaga, itu mengejutkanku.
Aku benci kalau ada sesuatu yang keras membangunkanku.
- Itu menyebalkan.
- Astaga.
"Tolong hentikan"
Tolonglah.
"Ga Young menyambut alarmnya dengan bertepuk tangan"
- Ga Young sudah siap.
- Ya.
Mereka mengesankan.
"Seon Yeong melakukan perawatan kulit"
Kamar untuk laki-laki dan perempuan begitu dekat satu sama lain.
Mungkin akan sedikit mengganggu di pagi hari.
- Kamu pergi dan cuci muka dahulu.
- Astaga, aku harus cuci muka.
Mari kita memulai hari dengan baik.
Kawan-kawan, cuaca hari ini indah.
Kita mungkin
melakukan hal besar hari ini.
- Hal besar?
- Apa yang dia bilang?
"Ayah Woong keluar ke ruang tamu"
"Ayah Woong".
Kartu misi apa ini?
"Tiba-tiba dia berakting"
- Apa ini?
- Dia mengerjai mereka.
Ada kartu misi?
Anggota yang keluar terakhir
akan menerima hukuman?
"Tersentak"
Akan menerima hukuman?
"Mereka secara otomatis merespons"
- Mereka kalang kabut.
- Itu lucu.
- Apa?
- Kukira itu dipercepat.
Lucu sekali.
"Woo Jae tersandung dan gagal keluar"
Sial.
- Apa?
- Apa itu tadi?
- Mereka juga terburu-buru.
- Aku tidak bisa mendengarnya.
- Apa?
- Mereka semua juga mendengarkan.
"Secepat kilat, Seon Yeong berlari keluar"
- Apa katamu?
- Dia cepat sekali.
- Tunggu.
- Apa?
- Apa katamu?
- Sial.
Itu lucu.
- Semua orang terbangun.
- Mereka semua menutupi wajah.
Seolah-olah mereka semua pendosa.
Wajah kalian semua berantakan.
"Mereka ingin bersembunyi"
- Ayolah?
- Apa yang dia bilang?
Yang benar saja.
Dia pura-pura membaca kartu misi.
Aku tidak tahu.
Kamu ingin mengalahkanku, bukan?
- Mereka semua tampak baik, ya?
- Ya.
Anggota laki-laki menutup wajah mereka terlebih dahulu.
Jangan lakukan ini ke kami di awal hari ini!
- Astaga, siapa itu?
- Dia tidur menelungkup?
"Dia terkejut"
- Siapa itu?
- Itu Ji An?
- Itu Ji An.
- Ji An?
Dia mengerjai kita.
- Astaga.
- Dia benar-benar kebingungan.
- Aku tidak bisa melihat ini.
- Kita sedang bermain gim?
- Dia menggemaskan sekali.
- Tidak.
- Ya.
- Dia mengerjai kita.
"Aku mau tidur lagi"
Aku butuh kopi.
- Ada kopi?
- Aku juga mau!
Ada es?
Aku bukan pemilik tempat ini.
Kamu siapa?
Hei.
Kita punya anggota baru.
Dia ada masalah apa?
Ada anggota wanita baru.
- Kita harus waspada.
- Baiklah.
"Mereka memulai hari libur dengan tawa"
- Semua orang senang.
- Dia itu tokoh yang penting.
Ya. Harus selalu ada seseorang seperti dia.
Astaga.
Aku melihat ayah Woong.
Dia benar-benar terlihat seperti seorang ayah.
- Dia ayah Woong.
- Dia hebat memainkan karakter itu.
Hei, aku tidak akan mandi hari ini.
Aku cukup percaya diri.
Pekan depan.
"Apa ada pasangan sebenarnya di antara mereka?"
"Mereka hidup di dunia mereka sendiri"
"Kurasa setidaknya ada dua pasangan yang sebenarnya"
"Mereka sedang mesra"
"Mereka dimabuk cinta"
"Ini akhir yang bahagia"
"Akhir bahagia, apanya?"
"Kenapa kamu membuatku gila?"
"Kenapa?"
"Tidak ada kebahagiaan di sini!"
"Kamu mau ikut denganku, Min Gue?"
"Tunggu"
"Keputusannya mengejutkan semua orang"
"Akan terungkap pekan depan!"